La escena con la que vamos a iniciar el vídeo de hoy nos va a dejar indiferentes.  Pertenece a
la serie Papá de Dan Sneider.  Ya sabéis que Dan Sneider es un productor-director del que se habla
mucho.  También tienes una serie en este canal.  Por cierto.  sombra de duda que hay detrás de
él con cosas turbias y es precisamente en esta escena en la que juntamos a Dan neider con
pidid quería contar con él para este cameo un tanto extraño teniendo en cuenta que esta es una serie para
adolescentes que de hecho son adolescentes que disparan para niños en esta escena donde vemos a
Didi rodeado de un montón de niños, tratando de despertar a un niño tirándole un líquido blanco
en la cara y luego cuando los niños se acercan a pedirle consejos, por alguna razón le pide que se
vaya.  Me meto un helicóptero teledirigido dentro de los pantalones y lo enciendo, no sé, quizá
no entiendo el idioma, quizá haya algún tipo de sarcasmo aquí o algo así que no consigo entender
, pero creo que teniendo en cuenta todo lo que sé se está barajando hoy y todo lo que
tenemos sobre la mesa danang sneider more pididi esto parece un poco extraño sin familia ¿
Qué vamos a hacer? No sé, ya sabes, en situaciones como esta sí, siempre
me pregunto ¿Qué haría p? Oh, ¿Qué haría p? No, no sé Hey, vamos a preguntarle Está
bien, no podemos despertar sh intenta syms sí ¿Qué hay de la leche agria
no funcionó? Te diré qué Toma este helicóptero de juguete, bájalo, está bien,
no funcionó Sigue
dormido, intenta esto
El contacto de menores de edad con algunos adultos famosos es un tema que ya hemos
tratado en profundidad en la serie que ya tengo en el canal sobre dagan neer, por ejemplo Jamie
ling Spear, la hermana de Brit, spe nos sorprendió  todo cuando nos enteramos de su participación en unas
series turbias de la élite aunque no de Peace Dad y que estaba embarazada según ella de su novio
a los 15 años mientras grababa una serie en Nickelodeon Para más de una persona es
famosa tener ciertas conversaciones turbias con menores de edad es igual de malo Aunque el menor
también sea famoso Que onda con mi juventud soy Javi Oliveira bienvenidos un día más al Canal en este
vídeo en concreto Vamos a entrar a fondo en una serie de contactos digamos que habéis tenido Didi
o el entorno de Didi con menores de edad también relacionándolo con todo lo que se está tocando y sus
fiestas famosas y algunas hasta con supuesta participación o bueno ahora veremos, ya sabéis
que este vídeo es una segunda parte de otro que subí ayer así que os recomiendo que
vayáis primero al canal y veáis los vídeos anteriores si aún no los habéis visto pero
este también pertenece a una playlist completa donde estoy subiendo
todo cubriendo el caso Pat Dad y ya tenemos bastantes vídeos para que estéis bien documentados
sobre el tema también os comento que seguiré cubriendo la historia  y cualquier noticia que salga la estaré
informando aquí en este canal, ya saben que aquí trato todos los temas de entretenimiento desde el corazón
del cotio YouTuber salsas también noticias de tv Prácticamente todo lo que sea viral Así
si te gusta y te interesa este contenido es muy importante que me des cuenta que es
obligatorio suscribirse al Canal que además es completamente gratis y no te
arrepentirás, amigos de Didi como Drey, quien fue la mejor amiga de Rihana hasta el 2018 donde
de repente dejaron de seguirse es una persona muy cercana a Didi que se ha mantenido en silencio todo este
tiempo en el video anterior les ponía algunos ejemplos, como billon se
en el cual probablemente algunos no hablan de Didi y no quieren informar cosas o
pronunciarse con respeto y condenarlo porque no quieren que se les cierren puertas o les da miedo el
compromiso de amistades o simplemente que tienen cosas que callar y mejor callan,
supongo que no hacen falta presentaciones cuando estamos hablando tanto de Drake como de la cantante Milly
Bobby Brown Aunque probablemente sea más conocida por muchos como Eleven, esta chica,  En
una entrevista cuando tenía 14 años, hablando de la amistad que tenía con Drake, comentó que hablaba
bastante seguido con él por WhatsApp y que siempre le decía cosas bonitas.
Era como que la extrañaba, las buenas noches, las conversaciones, las conversaciones, la buena amistad,
un poco raro considerando la diferencia de edad entre los dos, estamos hablando de
un chico de 31 años hablando con una chica de 14 y manteniendo esta amistad y luego ella tratando
me imagino que aclarar para no dejar las cosas turbias lo empeoró aún más al hablar de como el tal
Drake la aconsejaba y le daba pautas a seguir con los chicos.  Entonces me vas a decir como se ve un
chavo de 31 años aconsejando a chicas de 14 de Como actuar con los chavos que la quieren coquetear
tengo entendido que eran compañeros de profesión y que el otro con más experiencia
le estaba dando consejos de la unión no y dando consejos profesionales sino de hombres no sé como lo ves te
extraño mucho te extraño más Viene a Atlanta así que
definitivamente voy a ir a verlo Que te da como Que
dice Drake le respondió a esto en su momento pidiendo al grupo que no se metieran con sus
amigos y el tiene mucho Tengo suerte de tener gente increíble en mi vida.  No puedes elegir eso
por mí.  Es bueno que la gente entienda lo que hago.  Ahora volvamos a hablar de los problemas reales
de este mundo que no son mis amigos.  Dios mío, no sé qué quiero decirte.  Pero Sí, es cierto
que una amistad entre un chico de pelo muy negro en su [__] y una menor de edad a
la que constantemente le está diciendo que la extraña, Buenas noches linda patatín patatán y dándole consejos sobre chicos me parece un poco extraña
.  Y como estar con ellos no lo sé la verdad es que me parece un
poco rara esta amistad.  En realidad lo podemos comparar con Henry Kavil quien también conoció a
Miley durante el rodaje de Nola Halmes y te digo que lo podemos comparar porque Henry es cierto
que se hizo bastante amigo de Milly Bobby pero poniendo cierto terreno de por medio, es decir por
la diferencia de edad entre ambos, es cierto que evidentemente él estaba con ella para
todo lo que fuera necesario y para demostrarle su apoyo como profesional y como compañero.  pero básicamente
le dio unas pautas aparentemente en las que no entraban en áreas personales que
no eran apropiadas entre un adulto y un menor.  Y estamos hablando de que aunque tuvieran
años de diferencia, estamos hablando de que ella tenía 18. Quiérase o no,
es cierto que todavía es joven pero no pequeña, como a los 14, en ese caso todo era diferente, no hay
límites porque es como si todos fuéramos hermanos, pero con Henry es muy estricto conmigo, lo cual
agradezco.  Con Henry, él se siente como una verdadera relación adulta como una muy buena amistad una
muy sana en la que tenemos términos y condiciones yo sé que Henry tiene términos y condiciones
conmigo no me permiten preguntar sobre su vida personal él es como Milly cállate no y yo digo algo
como entendido creo que entiendes la diferencia entre cómo Henry dirigió la amistad y cómo
Drake la dirigió y eso es más que obvio, es algo.  Por ejemplo la relación de Didi con Justin Baver
y lo que hizo ella de tener su tutela por 48 horas, llevarlo a la fiesta siendo menor de edad y tenerlo
ahí bebiendo Por cierto, no sé si recuerdan que en alguno de estos videos estaba hablando
de Billy English que antes de ser famoso era como un gran fan de Justin Bieber y cuando la
conoció la apadrinó de cierta manera y le daba consejos sobre la carrera y
demás para que no le pasaran cosas que le habían pasado a él era como que la protegía no quiero que
lo pierda no quiero que pase por nada de lo que yo pasé no se lo deseo a nadie
así que sí sí a algunos Tal vez me necesita, estoy a solo una llamada de distancia y parece que Billy
estaba a salvo, no, y se mantuvo alejado de Didi.  Aunque sin embargo hay una
publicación en su Instagram en la que presume de haber abrazado a Didi y pone esas cosas en
los comentarios No, aquí tenéis lo que puso en su cuenta de Instagram, os lo pongo traducido vale Aunque
Sí, también os tengo que decir aquí que Billy hace poco hizo una referencia a Didi y sus
fiestas de freff por si no habéis entendido lo que dice Es algo así como que después del
concierto habrá una fiesta pero no será una fiesta.  Es una broma.  Digamos que otra que aparentemente se
salvó fue Sabrina Carpenter, quien en 2019 con 19 años ya era una ex estrella Disney.
al principio de su carrera bromeaba con la letra de tiktok de kesha ya saben la
canción de kesa tiktok que ahora por cierto la está cambiando la vuelve a grabar porque está completamente en
contra y condena profundamente lo que está pasando con Didi y se arrepiente mucho de haber
tenido ese cameo en una de sus canciones más populares bueno bueno Sabrina Carpenter carpenter
porque se traduce bueno bueno Sabrina en este tweet me desperté en la mañana sintiéndome como
p Didi es un guiño a la canción está mencionando ese verso de esa canción pero bueno esperemos
que finalmente no haya asistido nunca a ninguna de esas fiestas, creo que ninguna otra persona que intentó
alejarse fue Selena Gómez, creo que la pareja más conocida de Justin Bieber, incluso la que
tiene hoy en día, fue novia de Justin Bieber en el 2011, de hecho.  Incluso se habla
de que ella misma intentó alejar a Justin de Didi, aunque no lo consiguió muy bien, y
cuando Didi la conoció en una fiesta, fingió confundirla con la que estacionaba los autos.
Mira, lo veo todo, no me importa.  De hecho, me reí.  histericamente cuando paso pero lo
entiendo se de que se trata en una de las canciones de Selena Gómez lo puse
aquí en pantalla para no pronunciarlo estoy bien y no tengo mucho de mi pronunciación
pero prácticamente hay mucha gente que piensa que Selena sí seguramente ella
estuvo involucrada en una de estas fiestas y que este videoclip sea alguna
referencia no podría tener absolutamente nada que ver.  Y podría ser un videoclip que no tenga absolutamente ninguna
referencia a la fiesta del padad pero ya sabéis que a esta gente le gusta mucho hacer este
tipo de referencias muy directas, no indirectas, en sus videoclips.  Incluso en las letras de sus
canciones es común que Justin Bieber.  Incluso yo creo que con el paso de los años iremos
descubriendo aún más mensajes subliminales que habría dejado Justin en alguno de sus videoclips y
bueno, aunque supuestamente si tuvo esta tensión con Didi, es cierto que se la ha visto,
aunque no en las fiestas como tal, involucrada en algunos after events como el de NTTV que ya
sabéis que también fueron patrocinados por Didi.  Aquí tenéis la misma imagen del año 2023, es decir,
no hace mucho tiempo.  A estas alturas la verdad tengo mis dudas y no me gusta nada y me parece [__]
ojalá me equivoque pero el clip es con naa la amiguita de las hijitas de Didi que en
este clip que les voy a mostrar a continuación cuenta un poco de como la conoció y porque le
dice papa cams.  Bueno no sé si la versión real sería esta, pero la verdad es que no me gusta.
Bueno, el modus operandi de Did solía ser cuando alguien le agradaba.  Bueno, a ver cuando digo que le
gustó, me refiero como una casa de talentos, bueno, digamos que a los chavalos, a los niños
o jóvenes, les prometió el mundo como bandera, como dicen, no.  En otras palabras, les prometió un futuro prometedor
en el mundo del estrellato, esto incluía llevarlos a grandes eventos.  Ya eran grandes fiestas
y según lo que se menciona en esta última denuncia, solía drogar a la gente a veces
poniendo cosas en sus bebidas sin que se dieran cuenta. Esta es una acusación tremenda, ¿de acuerdo? Pero es de
lo que se le acusa porque luego, de repente, se despertaron con Didi en la cama.
La prensa dijo que cuando te daban una bebida y ahora sabemos que la bebida es la era
algo que si te negabas a beber te echaban de la fiesta. Deja que eso se asimile por
un minuto. Quiero decir, la admisión a esta fiesta era que tenías que beber esta bebida elegida que
te daban. Y ahora sabemos que en la mayoría de los casos, diría que el 9% de los casos,
estos individuos fueron drogados con algún tipo de droga. Ese fue el tipo de mo. En otro
caso, este individuo que tenía 9 años en ese momento fue llevado a una audición en la
ciudad de Nueva York con Bad Boy Records. Otros chicos también estaban allí para audicionar. Todos ellos estaban
tratando de conseguir un contrato discográfico. Todos eran mineros. Este individuo fue abusado sexualmente
supuestamente por Sean Comes y varias otras personas en el  Estudio Uh de sus padres
y
de Por eso lo haría aar pero necesitaba una visita con él en privado al respecto
lejos de Uh sus padres una vez Uh estaban en un área privada supuestamente mres hizo a la víctima
Sobre él otro incidente un individuo de 15 años en ese momento voló a la ciudad de Nueva York para asistir a
una fiesta Uh fue drogado y luego llevado a una habitación privada supuestamente en presencia del Sr.
comes Uh Donde esta Uh individuo femenino menor y luego otro indiv tomó ind 2
el momento del suceso Uh fue recogido por supuestamente el Sr. comes y varias otras
personas Uh en una camioneta negra del aeropuerto Uh le dieron una bebida en la camioneta y luego
literalmente se despertó al día siguiente sin saber qué había sucedido pero con dolor y daños en ambos.
Luego fue al hospital Le faltaban su ropa interior y sus zapatos
otro individuo de instancia Uh esta vez no es un menor Uh asistió a una cena grupal supuestamente
con Sean Combes en Miami Uh Ella no estaba bebiendo porque estaba embarazada Uh pero ella lo que sea que
bebió en la mesa aparentemente al menos según ella estaba atada  con algo Ella se
desmayó y se despertó En la misma cama otra vez supuestamente con el Sr. hes Y podría seguir Quiero decir,
de hecho, algunas cosas son tan delicadas que ni siquiera puedo mencionarlas aquí porque
YouTube se vuelve tonto, pero las personas que llegaron con heridas en sus partes donde
no deberían tener heridas y signos de haber sido drogadas con medicina para caballos
, es decir, estamos hablando de cosas muy fuertes, no en esta queja
vieja en ese momento Uh se le pidió que asistiera Solo vi en la calle pidió asistir a una fiesta
en un hotel um Ella se sintió halagada fue a la fiesta le dieron una bebida y no recuerda
nada más en última instancia Uh estaba tan mal que fue al hospital Donde encontraron um
cocaína y este tranquilizante para caballos en su sistema sanguíneo Si no hubiera estado
también destacando una cosa que te estaba diciendo en el video anterior, pero en caso de que
no lo hayas visto, hubo más de 3000 personas que se comunicaron con el
buffet de este hombre que estás viendo y eligieron los 120 casos tratando de Bueno, resumir
un poco la situación para no evitar tener  3000 casos van a los mas claros ok van a los
mas poderosos ahora no se si esten de acuerdo conmigo entiendo que practicamente nadie
esta con todo su dinero y con todos sus medios tratando de llegar a un acuerdo en el cual
lo pongan en libertad condicional y bla bla bla y no lo consigue, sinceramente creo que la tiene
muy difícil en esta ocasion.  De hecho, creo que no sólo debe caer, sino
que también deben averiguar quiénes han sido sus cómplices porque él no ha podido hacer esto solo Selma Fonseca,
fotógrafa de Didi.  Durante los últimos 20 años ella dijo que en todas las fiestas de Didi
veía a menores de edad y que además tiene miles de fotos donde se puede comprobar tristemente a pesar de
estar publicadas en su página, algunas de ellas son muy sensibles de que nadie
las publica sin pactar una remuneración, o sea, no sé, la verdad la veo un poco rara.
No entiendo si ella quiere colaborar o más bien quiere aprovecharse de la situación, de hecho.  Bueno
aquí voy a ir poniendo algunas Aunque vayan a estar un poquito borrosas o sea el editor
las va a difuminar un poquito, va a diferenciar más o menos las fotos y quedan como están no
, pero como es un poquito delicado con el tema copyright la veo capaz de reclamarnos
el vídeo, así que bueno aquí os dejo la web.  Mira aquí la editora te va a estar poniendo
el link para que puedas ir a ver su web, pero a ver, se puede diferenciar claramente
que aquí hay gente.  que no son mayores de edad o es broma,
también ha salido el cantante mexicano Elan, quien estuvo en el mundo de la música a principios de los 2000 y todas estas fiestas.  Ella dice que
como tal nunca asistió a una fiesta de Didi pero atención alguna fiesta de Leonardo
DiCaprio Leonardo DiCaprio está saliendo bastante salpicado en esta investigación y no me extraña
que estuviera guardando este clip el tema polémico del próximo año del 2025 2026 o sea tiene
demasiadas cosas raras este hombre ya lo hemos estado viendo a lo largo de los videos que hemos estado
cubriendo en esta serie como que hemos captado imágenes de él oliendo el cabello de jovencitas y toda esta
habladuría de él de que cada vez que una novia cumple 25 años la deja afortunadamente nunca pero
sí les quiero decir una cosa la industria musical siempre ha sido esta cosa de
conexiones y fiestas y reuniones ha sido el tipo de persona que si llega a un lugar y siente
una vibra negativa o pesada me voy, me voy en ese momento, no tengo por qué quedarme ahí a
ver si la cosa empeora, de hecho sí hice varias fiestas en su casa pero vuelvo
a lo mismo o sea el día que llegas todo bien todo normal la gente parece normal.  Esto es como
algo así como zombies o vampiros, el sol se pone y las cosas se ponen un poco extrañas.  y te vas
bueno eso es lo que yo en verdad hice Hollywood esta lleno de tiburones y [__] así que elitos para
mi siempre ha sido mejor algunos han comentado como con el otro video que subí diciendo que había estado
en casa de Leonardo Decapro para ciertas fiestas diciendo que me iba temprano y
todos decían que no y claro todos dicen que se van temprano a ver yo no soy el
número uno de todos no no no estoy tratando de convencer o sea no tengo la conciencia pesada yo se que ya no vivo ahí
, no estoy ahí y se por qué no estoy y es porque no me gustaba esa vida y esto
y gracias a Dios nunca pasó a mayores para que yo dijera caramba tengo que escapar de esto así que
tengo la conciencia completamente tranquila y sigo diciendo lo mismo hay más de los que creen hay
muchos más solo mientras estoy grabando Este video Juanito ha publicado este tweet la
noche en la que nadie le creyó a brne peer en el 2007 mientras celebraban el cumpleaños de Casandra
Ventura expareja de  Didi sa casasi tuvo que sacar a Britney Spears y la prensa asumió que
era porque era alcohólica.  Hasta el día de hoy ella afirma que alguien la drogó poniendo
algo en su bebida.  Entre los invitados estaban Dallas, Paris Hilton y obviamente Cindy.  campamentos
ahora que opinan familia ahora que tenemos todo lo que tenemos sobre la mesa como son las cosas
muchas veces y como el tiempo las pone en su sitio eh ni un eh mísero rastro de esta
Britney Y diréis pues ya ha pasado mucho tiempo hay 6 años de diferencia entre una presión y
otra resulta que la noche anterior adivinen con quién había salido de fiesta con quién
la había llevado de fiesta con Brindy Spears justo la noche anterior a esta presentación de BM
no hay que adivinar mucho john lo hizo coms alias pd hay fotos que lo prueban y parece que
ya a pd se le ha acusado por otras artistas femeninas de haber sido drogada para luego cumplir ciertas
ciertas fantasías que tenía la artista bar rapera bar productora de momento os vamos a dejar el vídeo de hoy por
aquí pero ya sabéis que estoy al pie de la noticia tengo que dedicar
el día y tengo que dedicar un par de vídeos a una serie de cosas así que no sé si el próximo vídeo va a
ser sobre este tema o igual más adelante en la semana volvemos  Vamos a vernos Pero por eso
es muy importante que se suscriban al Canal, me sigan en Twitter, me sigan en Instagram porque
ahí estaré muy activa, manteniéndolos informados de todo lo que salga y cuando saque
un video familiar.  Un beso enorme, te quiero mucho.  Gracias por el apoyo que le están dando a los
canales, también recordarles que aparte de Twitter Instagram está la salsería donde hablo de
salsas de YouTube y telesalseo donde hablo de la prensa del corazón y la TV española bye guapos